Repository: Yorinao/kyotika
Catalog: kyotika/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: landmarkList
ja: 思い出した場所

source: Keywords
ja: 手がかり

source: Show in map
ja: 地図で一覧

source: About
ja: これまでのお話

source: LandmarkInfo
ja: 場所の情報

source: locationServices not enable
ja: 位置情報が利用できないようです

source: Out of bounds Kyoto Region
ja: 現在、京都チカチカの範囲外です。

source: Location is displayed on a map when ypu tap
ja: 項目をタップすると地図で場所が表示されます

source: Carefully. You cannot challenge it for two minutes when wrong
ja: 慎重に〜、間違えると 2分間チャレンジできなくなるワン

source: Spot mode(%@)
ja: スポットモード（%@）

source: Return normal mode
ja: ここをタップすると通常モードに戻ります

source: Complite Message
ja: これで現在、登録されているスポットはすべて訪ね終わりました。京都チカチカツアーのご利用、誠にありがとうございました。 でも、二人の旅は始まったばかりだ！

source: Event Message 0
ja: な、なんだか思い出せそうだワン

source: Event Message 1
ja: あ、あれは確か…、 そうか、ここが…

source: Event Message 2
ja: お、思いだっ、ぎゃわん、頭が… 急に頭がぁああ やっぱり思い出せないワォオオオン

source: Event Message 3
ja: こ、ここは

source: Event Message 4
ja: お、思い出したワン！ ここが、あの… 「パ、破闘羅主」

source: Meet Message 1
ja: そんな、まさか、でも 間違いない… 懐かしいみすぼらしいチョッキの小僧。 寝露、寝露、寝露ォオオオ

source: Meet Message 2
ja: 「破闘羅主ーーー」 「アォオオオオオーーーン」 もう大丈夫だー。心配ない寝露、これからはいつでも一緒だああ。

source: Meet Message 3
ja: 「どこ行ってたんだよぉ、勝手にいなくなってえええ。どんだけ心配かけさせたら気が済むんだこの駄犬があぁああ。」 ええええええええええ 「ワキャン、キャン、キャィイイン」 寝露が破闘羅主のお尻を叩く。 「いっつも迷惑ばっかかけてええ」 叩きながらもそれでも寝露は嬉しそうだ。 破闘羅主も笑っている。お日様も笑ってるぅ、る〜るる、るるっる〜♩ とにかく二人は再会できた。さあ、これからは二人で京都見学だ。 レッツゴー京都！

source: Loading failed
ja: 読み込みに失敗しました。
